- Un boto apunta. AL deixar anar dispara. El mateix boto fa retornar l'arma.
- Quan es llança l'arma passen dues coses. La original es torna invisible i es desactiva. Es crea alhora i en la mateixa posició un projectil, replica de l'arma. AL tornar passa a l'inversa. 
- No hi ha mecanica de carregar el llançament. Sempre la mateixa força. L'afecta la fisica, aixi que fa paravola.
- El llançament te una distancia màxima. Si no toca res, torna sola. 
- Quan toca alguna cosa, enemic o superficie, es queda clavada
- El retorn es fa en una curva, no en linea recta.
- El retorn te una velocitat hibrida. Te una velocitat constant sempre que no trigui mes de 2 segons en tornar. Si es aixi, s'incrementa la velocitat el que faci falta fins a complir amb el maxim de 2 segons
- EL retorn golpeja igual als enemics, pero ja no es queda clavada
- EL cami de retorn, que sempre ha de tenir curvatura, prioritza intenar golpejar com a minim un enemic. Un angle maxim de trajectoria limita aquesta funcionalitat.
- Durant la trajectoria, l'arma dona voltes, pero just abans d'arribar a un objectiu o tornar a la ma, es redreça de manera que, o be apunta amb el cap contra l'objectiu, o be torna amb el manec llest per agafar. Potser es pot calcular en base a les normals de la malla un te colisió. 
- Al executar el retorn de l'arma, si esta clavada, fara durant 0.1 segons una animació de tremolor.
- 





https://www.youtube.com/watch?v=cEC_kzFnfsQ
https://www.gamedeveloper.com/design/recalling-the-leviathan-axe?utm_source=chatgpt.com