Un botón apunta. Al soltarlo, dispara. Ese mismo botón hace que el arma regrese.
Cuando se lanza el arma ocurren dos cosas: el arma original se vuelve invisible y se desactiva. Al mismo tiempo, y en la misma posición, se crea un proyectil que es una réplica del arma. Al regresar, el proceso se invierte.
No existe una mecánica para cargar el lanzamiento. Siempre se lanza con la misma fuerza. El proyectil está afectado por la física, por lo que sigue una trayectoria parabólica.
Mientras el jugador no tiene el arma en la mano, puede golpear con los puños, pero no puede equiparse un arma diferente.
El lanzamiento tiene una distancia máxima. Si no impacta contra nada, el arma regresa automáticamente.
Cuando impacta contra un enemigo o una superficie, el arma queda clavada.
El regreso se realiza siguiendo una trayectoria curva, nunca en línea recta.
El regreso no es a velocidad constante: el arma parte con velocidad cero y va ganando velocidad progresivamente (aceleración constante), como cualquier objeto con momentum, en vez de moverse siempre a la misma velocidad. Esa aceleración es híbrida: se mantiene en un valor por defecto siempre que así el arma pueda volver en un máximo de 2 segundos; si a esa aceleración tardaría más, aumenta automáticamente lo necesario para cumplir ese límite de 2 segundos.
Durante el regreso, el arma también puede golpear a los enemigos, pero ya no se queda clavada en ellos.
La trayectoria de regreso, que siempre debe mantener una curvatura, prioriza intentar golpear al menos a un enemigo. Esta funcionalidad está limitada por un ángulo máximo de desviación de la trayectoria.
Durante el vuelo, el arma gira sobre sí misma. Sin embargo, justo antes de alcanzar un objetivo o de volver a la mano del jugador, se endereza para que, o bien el filo/cabeza apunte hacia el objetivo, o bien el mango quede orientado para que el jugador pueda agarrarla. Esto podría calcularse utilizando las normales de la malla de colisión.
Al iniciar el regreso del arma, si está clavada, realizará una breve animación de temblor durante 0,1 segundos antes de desprenderse.





https://www.youtube.com/watch?v=cEC_kzFnfsQ
https://www.gamedeveloper.com/design/recalling-the-leviathan-axe?utm_source=chatgpt.com